무심코, 여동생이란 걸 까먹을 것 같아서
오빠, 수고했어~
오늘 학교 힘들었지?
대학교에선
어떤 걸 해?
그야, 역시 동아리라든가…
동아리도 있어?
좋네
내년부터 대학생이니까
뭘 할까 궁금해서
공부를 싫어하니까
뭐랄까..
대학 떨어질 것 같다..
너무 포기가 빨라!
좀 가르쳐줘라, 오빠
공부하기 싫다
국사 싫어~
오늘 뭐 먹을래?
카레가 좋아
다녀왔다
힘들어라
일어났니?
치나는 아직 자니?
여기 있지롱~
너 뭐하니?
숨바꼭질~
숨바꼭질이라니..
남매끼리 보기 좋다 야
그럼..
설거지가 왜 이렇게 밀렸다니?
치나
응?
숙제 했어?
응..
했어
그래?
치나,너
어제 목욕했어?
했어
정말?
응
여자는 청결해야되니까
욕조도 썼어
/그래?
평소엔 샤워만 하더니..
장하네
응, 장하지?
아, 맞다
오늘 뭐 먹고 싶니?
으음..카레
카레라..
달콤한 맛으로
달콤한 맛?
응
아, 치나 넌
매운 걸 잘 못 먹었었지?
맞아
그럼, 장보러 가야겠네
응
그리고 또 먹고 싶은 거 있어?
으음.. 감자 샐러드
감자 샐러드 참 좋아한다니까
응
그럼, 감자를 넉넉히 사둬야겠네
햄도 넣어줘
햄이랑 오이
그럼, 감자도 사고
치나, 엄마 장보러가는데
더 필요한 것 있어?
바나나랑 우유
바나나랑 우유?
알겠어
응
그럼..
그럼, 가볼까?
어
아직 숨바꼭질 중이야?
응
그래?
천천히 해
/네~
빨리 갔다올게
응, 다녀와
두근거렸지? 오빠
아~ 진짜 들킬까봐 조마조마했다아이가!!
왜 그래? 오빠
그만해..
정말..오빠
진짜.. 왜?
벌을 줄거야!!
응?
거기 약한 거 알면서..
이제 그만해..
싫어~
뭐야?
안 돼..
싫어.. 오빠..
진짜..
뭐야? 오빠..
잠깐..
오빠..
오빠
안 돼
그만해
응?
오빠..
벌을 줄게…
거기..
오빠..
오빠..안 돼..
안 돼..오빠
이상한 데 들추지마
오빠..
싫어..
부끄러워..
오빠..
부끄러워, 오빠..
싫어..
오빠..
팬티 먹잖아..
안 돼..
만지지마, 오빠..
거긴 안 돼..
빤히 쳐다보지마
싫어..
그렇게 하면 싫어..
오빠..
오빠..기분 좋아..
거기, 기분 좋아..
오빠..
안 돼..
오빠.. 안 돼..
오빠.. 가버려
오빠.. 가버려..
간다..
오빠..
싫어..
오빠, 부끄러워..
그런 데는..
안 돼..
싫어..
오빠..
안 돼.. 오빠..
오빠.. 안 돼..
안 돼..
오..빠..
오빠..
거기 좋아..
안 돼..
오빠..
오빠..오빠..
안 돼..
간다..
오빠..가버려..
오빠..
싫어..
진짜 부끄러워..
오빠..
싫어..
오빠, 기분 좋아?
가슴으로도 해줄까?
이렇게? 오빠
오빠..
기분 좋아?
오빠?
부끄러워, 오빠
오빠..
너무 깊게 들어갔어, 오빠..
거기 안 돼..
기분 좋아..
오빠..
오빠.. 기분 좋아..
안 돼..
오빠, 안 돼..그거..
그거 안 돼..
가버려..
간다..
오빠 걸로 가버려..
굉장해, 오빠..
안 돼..
안 돼..오빠..
기분 좋아..
오빠 자지 기분 좋아..
안 돼..
오빠..
오빠, 거긴 안 돼..
또 가버려..
오빠..
굉장해..
굉장해, 오빠..
기분 좋아..
거긴 안 돼..
오빠..
오빠..!
기분 좋아.
오빠..
오빠..!
간다..
오빠..
안 돼..
기분 좋아..
오빠..
안 돼, 기분 좋아..
그거 안 돼..
오빠..
기분 좋아..
안 돼..
간다..
오빠..
굉장해..
기분 좋아..
오빠..
안 돼..
오빠..기분 좋아..
거긴 안 돼..
오빠, 가버려..
또 가버려..
오빠..
굉장해
기분 좋아..
오빠..
안 돼..
오빠.. 안 돼..
가버려..
간다.. 간다..
안 돼..
오빠..
기분 좋아..
또 가버려..
오빠..
기분 좋아..
거기.. 기분 좋아..
오빠..
오빠.. 좀 더..
오빠.. 기분 좋아..
오빠..
거긴 안 돼..
또 가버려.. 오빠..
오빠..!
간다..!
기분 좋아..
오빠..
굉장해..
기분 좋아..
오빠..
굉장해..
거긴 안 돼..
오빠..
기분 좋아..
또 가버려..
오빠..
간다..
안 돼..
잔뜩 싸줘서 고마워
오빠
낮에는 잘도 그렇겠다
복수해주마
복수니까
오빤 아무것도 하면 안 된다
기분 좋아?
이런 거 좋아하제?
만져줄까?
어떻게 할까나
여기?
기분 좋아?, 오빠
젖꼭지 딱딱해졌어
어떻게 해줄까?
만지기만 하면 되나?
이런 것도 좋아하제?
젖꼭지 귀여워
기분 좋아?
젖꼭지가 엄청 커졌네
안 돼, 오빠
만지면 안 돼
이건 복수니까
만지는 건 안 되지만
보는 건 돼
보는 것만 돼
안 돼~
오빠!
보기만 해
마음껏 봐도 돼
흥분 돼?
안 돼~
정말..
오빠
보라고만 했다?
어쩔 수 없네
그럼..
보지 보여줄게
마음껏 봐도 돼
보여? 오빠
만지면 안 돼
응큼하다니까
보기만 해
잘 보이제?
오빠~
안 된다고 했다아이가!
못 참겠나?
어쩔 수 없네..
오빠야, 억수로 흥분했네
치나 보고 흥분해준거가?
오빠
이제 못 참겠나?
어떻게 할까나
굉장해
아직 만지려고 하네
오빠, 굉장하네
자지가 억수로 커졌네~
만져줄까?
만져줄게
이런 건 어때?
기분 좋아?
점점 딱딱해지네
발로도 흥분하는 가 보네
이건?
어때?
이것도 좋아?
엄청 딱딱해
기분 좋아?
오빠 자지 엄청 뜨거워
어때?
이걸로 만족했제? 오빠
뭐?
뭐라고?
싫다고?
어리광쟁이네
그럼..
더 기분 좋은 거 해줄까?
오빠, 이건?
기분 좋아?
오빠..
허리 너무 움직인다
오빠
안 돼
이것만 해도 기분 좋제?
젖꼭지도 만져줄게
오빠..
안 돼..
문지르기만 할 거야
오빠..
그럼..
반대로도 해줄게
오빠..
기분 좋아..
엄청 잘 문질러져
오빠..
격렬해
오빠, 안 돼..
그렇게 격렬하게 하면
가버리잖아..
안 돼..
이거 기분 좋아, 오빠
좀 더..
안 돼..
그렇게 빨리 하면 안 돼..
오빠..
오빠.. 가버려..
간다..
오빠..
간다..!
오빠
기분 좋았어
치나는 만족했으니까
이제 그만할까?
해줄까?
어떻게 할까나
오빤 넣고 싶어?
그럼..
조금만이야
오빠 게 문질러져서 기분 좋아..
굉장해..
넣어줄까?
방금 넣을 뻔 했다
넣어달라고?
이 정도만 해도
기분 좋제?
부족하다고?
더 해달라고?
어떻게 할까나
그래도..
이젠 치나가 못 참을 것 같아
오빠..
오빠, 또..
그거..
굉장해..
오빠..
기분 좋아..
오빠, 기분 좋아..
안 돼, 오빠
안 돼, 가버려..
간다..
간다..오빠..!
빠졌어..
오빠..
기분 좋아..
젖꼭지도 만져줄게
굉장해..
오빠 자지, 기분 좋아..
안 돼..
그거 기분 좋아..
허리 못 멈추겠어
안 돼..
안 돼..오빠..
그거.. 가버려..
간다..!
소리가 좀 컸지?
오빠..
오빠..도
기분 좋아져야 돼?
보지에 들어왔어..
기분 좋아..
오빠..
안 돼..
또 가버려..
오빠..
안 돼, 가버려..
오빠, 가버려..
오빠..
굉장해..
이거 기분 좋아, 오빠..
안 돼..
그렇게 하면...
오빠 자지 기분 좋아..
오빠.. 오빠..
오빠..
안 돼..
가버려..
또 가버려..
오빠..
좀 더 기분 좋아지자
굉장해..
오빠..
굉장해, 오빠..
오빠도 기분 좋아?
오빠..
안 돼..
거기 안 돼..
오빠..
안 돼..
오빠, 또 가버려..
오빠..
가버려..
기분 좋아..
안 돼.. 가버려..
오빠..
굉장해..오빠..
깊숙이 들어갔어..
뒤에서 박고 있어..
오빠..
기분 좋아..
오빠, 기분 좋아..
오빠..
가버려..!
오빠, 기분 좋아..
더 해 줘
같이 기분 좋아지자
오빠..
안 돼..
그거 안 돼..
오빠..
안 돼..
가버려..!
오빠...
오빠..
굉장해..
오빠 거 굉장해..
이거 안 돼.. 오빠..
안 돼..
오빠..
오빠.. 기분 좋아..
사랑해
오빠, 사랑해..
오빠..
오빠..사랑해..
안 돼..
오빠, 가버려..
오빠..
오빠..!
오..빠..
오빠..
소리 나와버려..
오빠, 좀 더..
좀 더 해줘..
오빠..
오빠..!
결국 오빠한테 당했네
기분 좋았어
그렇지만
커플 놀이는 계속 되지 않았습니다
즐거웠던 커플 놀이도
끝을 맞이하게 됩니다
오빠, 여친 생겼다매?
잘 됐네, 오빠
전에 데려온 사람?
그 여자?
응…미안하다
그렇구나
축하해, 오빠
실은 말야
치나도 남친 생겼다
그러니까
이제 커플 놀이는 끝!
아..
드디어 끝났네
그럼 말야..
오늘로
커플 놀이는 마지막이다
마지막으로
같이 기분 좋아지자?
오빠..
잔뜩
기분 좋아지게 해줄게
오빠, 여기 좋아하지?
딱딱해졌어
오빠, 기분 좋아?
벌써 딱딱한 게 닿고 있어
바지 위로도 느껴져
바지 불편해?
벗겨줄까?
오빠
벌써 엄청 커졌어
커플 놀이는 이제 끝났는데
치나로 흥분하는거가?
오빠도 참 솔직하다니까
엄청 커졌어
오빤 핥아주는 거 좋아했었지?
마지막이니까
잔뜩 빨게 해 줘
맛있어
오빠 거 점점 커지네
기분 좋아? 오빠
치나로 느껴주는거가?
저기, 오빠
치나도 기분 좋아지고 싶어
오빠..
잔뜩 만져줘
오빠.. 거기..
거기 기분 좋아..
오빠..
좀 더 만져줘..
부끄러워..
오빠..
안 돼..
거긴 약해서
금방 가버린단 말야
안 돼, 오빠
가버려, 오빠..
간다.. 간다..
오빠..
그렇게 빤히 보지마
부끄럽다..
오빠..
오빠, 기분 좋아..
안 돼..
그거..
기분 좋아..
오빠..
안 돼..
또 가버려..
오빠, 가버려..
간다..
오빠..
치나가 또 기분 좋게 해줄게
오빠도 만져주려고?
같이 기분 좋아지자
오빠, 안 돼..
오빠, 기분 좋아..
오빠..
안 돼..
오빠, 기분 좋아..
오빠..
오빠.. 안 돼..
기분 좋아..
오빠..
같이..
기분 좋아지자
오빠..
안 돼.. 오빠..
기분 좋아..
오빠..
안 돼..
오빠, 기분 좋아..
가버려, 오빠..
안 돼, 가버려..
오빠..
오빠.. 안 돼..
안 돼..
간다..
오빠.. 가버려..
안 돼..
오빠..
기분 좋아..
안 돼..
오빠..
좀 더..
좀 더.. 해 줘..
오빠..
안 돼..
가버려..
오빠..
잔뜩
치나로 느껴줘
오빠, 기분 좋아..
오빠
오빠..
안 돼..
오빠..가버려..
오빠,,간다..
오빠..
좀 더 해줘..
가버려..
오빠..가버려..
오빠..
치나로 잔뜩
느껴줘
안 돼..
오빠..
기분 좋아..
오빠..기분 좋아..
오빠..
오빠, 기분 좋아..
오빠..좋아해..
오빠..
안 돼..오빠..
가버려..
오빠..기분 좋아..
오빠..
치나랑 같이 가자
오빠..같이 가자
오빠..
오빠.. 사랑해..
사랑해..
같이..가버려..
오빠..!
/아, 싼다..!
오빠
고마워..
마지막으로 오빠
그 때, 남친이 생겼다고 했는데
실은 거짓말이야
그 때 왜,
그런 거짓말을 했는지 모르겠지만
왠지
조금 분했던 것 같아
그래도
그 때의 커플 놀이는
평생 잊지 못할 추억이 되었습니다
정말 좋아했어
오빠
그냥 그렇다고,
진심으로 받아들이지 마라~
아직이에요
아직
그럼, 찍습니다
아직이에요
아직
이거 하기 어렵네요
50만엔
50만엔에 절찬리에 판매 중입니다
15초 후에 촬영 시작합니다
허니 토스트
허니 트랩하고 싶으세요?
(허니 트랩 :여자 스파이가 자신과의 성관계를 통해 그걸 약점으로 삼아 상대 남성에게 정보를 캐내는 것, 미인계)
허니 트랩하고 싶어요
이 사람 무섭네요
모두한테 다 걸었어요
걸었다고?
안 놀아줘서
제가 속인 걸로 알고 있죠?
그게 좋네
실은 허니 트랩이 뭔지도 몰라요
남성을 속이는 거예요
아~, 하고 싶네요
못 하겠지만..
아~
이거 녹화하고 있어요
정말?
빨랑(とっとと)?
/네
네, OK예요
오빠아아~
오빠가..
오빠..ㅜ
다시 돌아와줘
수고하셨어요
뭐하고 계셨어요?
샴푸
샴푸라..
전부 끝났어요
고생하셨어요 ㅜㅜ
/고생하셨어요
왜 그러세요?
완전 빠졌어요~
빠졌어요?
굉장해요..
정말..
정말 좋은 작품이에요
감사합니다
저야말로
열심히 해주셔서 감사해요
열심히..열심히..
열심히 했어..
열심히 했죠
이틀 씩이나
울었어요
울었어요?
다행이네요
그럼, 마지막까지 봐주신 분들에게
한 마디 부탁드려요
그..
이번
근친상간은 어떠셨어요?
마츠오카 치나가 바란 오빠와의 근친상간 이야기
볼 만한 부분이 엄청 많으니까
그..
무한 반복으로 몇 번이나 몇 번이나
즐겨주세요
제가 추천하는 장면은
마지막에 오빠한테 차이는 장면입니다
오빠한테 차였어요?
응..차였어..
오빠는 어떻게 될까요?
오빠는 여친이 생겨서 ㅜㅜ
울었어요
홀로 남은 치나 쨩은 어떻게 되는가요?
치나 쨩은..
평생 솔로입니다
그렇게 슬픈 뒷이야기가 있었군요
그..네..
그럼
뭘까요?
이번 작품의
마지막도 5,7,5로 부탁드립니다
무척 말이죠
(とってもね)
감동할테니까 꼭 보세요
(かんどうするから　見てみてね)
으음, 틀렸군 ㅎ
뭐, 그걸로 됐죠
네
그럼
마츠오카 치나였습니다
감사합니다
바이바이~
또 봐요~
눈이 부었어★
프로듀서 카나이 요헤이(SOD 크리에이트)